《美緒：ゲームをするのが好きだった。
画面の向こうの世界では
自由になれたから。
もっとうまく操作したいと思った。
キャラと１つになりたかった。
でも　徐々に　自キャラを
上手に動かすという➡
考えだけでは足りなくなった。
対戦相手という　やっかいな存在》
((わぁ！
ガイル　ＷＩＮ！
ガイル　ＷＩＮ！　ガイル　ＷＩＮ！
んっ！　ハッ！))
《そして　気付いた》
((《相手も人間なんだ》))
《私と同じように考えて➡
本気で勝とうとしてくる…》
ハッ！　勝ちたい…。
（歓声）
🎙️（フランベルジュ）完璧　お迎え完了！！
一気に畳みかけるか　Ａｌｉｃｅ！！
勝ちたい。
모（ガイル）今だ！
カチ上げたぁ！　しゃがみ大パン一閃！！
（ｈｉｄｅｙｏｓｈｉ）起き上がりに…。
（ｇｅｋｉｄｏ）リバサアッパー。
内なる獣を解放したこの少女！
すべてのリバサ行動を使ってくるぞ！
飛んだ！
（さたん）これは…。
サマー対空の弱点を突いた
絶妙な飛びです！
今　一瞬　後ろに歩いたよな…！？
（歓声）
（星識）後ろ歩きサマー。
（小野田）下タメを作った状態から
数フレームだけ後ろへ歩いてサマーソルト。
「スト６」における
タメの保持時間は　わずか１０フレーム。
つまり後ろに歩くところから
８Ｋを入力するまで➡
１０フレ以内で完了させる必要がある。
それ以上遅れれば
サマーソルトは発生せず➡
もろにジャンプ攻撃を食らってしまう。
だが　限界まで引きつけなければ➡
サマーソルトは空を切っていた…。
《そういうことだったのかよ！？》
《解説ありがてえ…！》
（夕）メスガキ氏　うっま…。
（綾）うまいし　強いですね。
ねっ！
まぁ　どう違うかわかんないけど。
ホントに強いね。
私とやったときより
ずっと強い…。
格ゲーに命賭けてるやつのプレイだ…。
好きすぎて好きすぎて➡
泣きそうなくらい
夢中になってる…。
（歓声）
（杉並ザンギエフ）いいねぇ
みせるじゃんねぇ。
《あのちびっこ➡
自分のほうが
真面目にゲームやってんのに➡
負けんのおかしいだろ
みたいなオーラ　バチバチだったけど➡
今は　目の前の画面に
関係ないことは考えてない。
いや
なんも考えてないまであるな》
いいねぇ　いいと思うわ。　お～ん。
だって　このゲームのルールは別に…。
《きれいに勝ったやつの
勝ちじゃない。
相手の体力をゼロにする。
先に殺したほうの勝ち。
それだけなんだ。
でも　自力でその境地に
至ったってわけではないな》
《亜里沙：おかしい
後ろ歩きからサマー対空。
試したことすらないのに➡
できる気がして
やってしまった…。
まるで導かれるみたいに。
何かおかしい。
いつもと違う…。
頭の中が　いつもより静かで
少し息苦しくて➡
それなのに　レバーは妙に軽くて➡
そして…》
（リュウ）昇龍拳！
はっ！？
前ステに合わせたのか！？
これは見てからか？
《そして
こいつのことしか　見えない》
🎙️踏み込むのか　懐に！？
🎙️否！　ここは冷たく
白百合さまの歩き投げをグラップ！
（２人）前ステ！
🎙️裏拳！　なぜか置いてある！
昇龍拳！
昇龍を釣った！
（岡林）そのバクステはエグい！
完全に読み切った。
そこだ。　甘い。
ぐわっ！　ぐわっ…！
えいっ！　シューティング！
今だ！　ていっ…！
ハァ…。
あっ…。
ハッ！
あっ！
ライバルが欲しかった。
私も　あいつも…。
私たちは　お互いを求めてた。
同じモニターを見つめて➡
昨日は勝てたのに
今日は勝てなかったり➡
どうすれば
明日は勝てるかなって➡
お互いのことを
毎日　何時間も考えた➡
私があいつの　いちばんのライバル…
だったのに。
くっ…！
🎙️大足！　これは差し返しの形！
中パン空振りに…。
大攻撃で！？
反応が速すぎる。
偶然か？
《亜里沙：苦しい！
でも…　もっと深く深く…。
潜れる気がする》
行くぞ！
逃がさん！　真・昇龍拳！
どうした　立て。
🎙️胆力が見える！
この期に及んで　まだ撃てるのか！
いいケンカだな…？
対戦で勝つには　まず自分のペースに
持っていくことが重要…。
相手にチカラを
出させねえっつうことだ。
このガキどもがやってんのは
そうじゃねえ…。
互いが互いのプレイを引き出して➡
相手に１００パーの力を
出させたうえで勝つ。
そらあかんな。
勝率が安定しそうにない。
確かにそうっすね。
だが　おもしれえ。
《確かに…。
「こいつ次はなにやるんだ！？」って
白百合さまを見ていたギャラリーが➡
今は双方に視線を向けている。
そして　当の２人は➡
そっちがそれを狙うなら
こっちはこれというのを➡
更に読んで
読み合いが何周も回ってる。
本人たちにしか
理解できない次元へと…》
行っちまってる。
えっ？
（ｇｅｋｉｄｏ）モニターの向こう側。
《ダメだ…　もう息が…。
集中が途切れる。
でも！》
🎙️ＯＤで相殺！
🎙️相打ち！
《もうちょっとだけこのまま
対戦していたい！》
🎙️互いに一発食らえば
終わるこの状況で➡
ギリのギリまで踏み込んでガードだ！
🎙️クライマックス！！
呼吸を止めて　踊り続ける！
息苦しさに耐えかねて
楽になりたくて…。
🎙️マジかよ！？
ＯＤソニックをこの距離でジャストパリィ！
先に水面から顔を上げたほうが
いく。
逃げソバット！！
🎙️中足を察知して　ギリギリで止まる！
《今　私は
どんな状態なんだろう？
限界を超えて潜っていってる…。
このまま続けたら➡
もう戻ってこれなかったり
するのかな…》
《それでもいいか》
（歓声）
ソニックブーム！
一発もらえば終わりだぞ！？
🎙️こいつら　恐れの感情が➡
壊れちまってるみてえな
アグレッシブさだ！
プレイングには　どうしようもなく
自分自身が出てしまう。
一瞬の判断がものを言う世界に
ウソやハッタリの入り込む余地はない。
隠せない。
だから
たった１セットやり合うだけで➡
何万語費やして語り合うよりも
わかり合える。
そんな対戦もある。
画面の向こうの野郎は今
何を見てんのか？
何を考えてプレイしてやがんのか？
相手をぶっ倒すために
より深く相手を理解する。
モニターを介して
視線と視線が絡み合う。
それは
言葉を交わすよりも濃密な会話。
くっ…！
あやちん！？
（珠樹）ハッ…。
🎙️白百合さま　勝負のＯＤ波動！
そのまま道連れバーンアウト！
《投げ…！？》
《いや　シミー！》
🎙️決着！
激戦を制したのは　Ａｌｉｃｅ！
ハァ　ハァ…。
あっ…　あっ…。
（ざわめき声）
（足音）
楽しかったです…。
すごく！
《亜里沙：クソ…　クソッ　クソッ…。
私も…　私も楽しかった！
でも…》
（拍手）
（亜里沙）ヒェ！？
（夕）白百合氏！
（さたん）うひ～！
ごきげんよう。
珠樹さん　ごきげんよう。
たまてゃ！　おつかれ～。
夕さん　ごきげんよう。
（夕）そのあいさつ聞くと
帰ってきた～って感じするね。
（珠樹）そうですか？
だよだよ。
私もすっかり
東京に染まっちまったな。
フフッ。
《あれから私は　ルーザーズ側に落ち
その次も負け➡
綾さんも夕さんも敗退し
私たちのＥＶＯ　ＪＡＰＡＮは幕を閉じた。
２日目の配信に
あの子の姿はなかった》
（森乃）私の妹も出ててね…。
（花）フッ。
（森乃）あら…　ごきげんよう。
（２人）ごきげんよう。
でね　めっちゃうまくて
最高の妹なんだけど…。
（花）妹　ね…。
《血染めのマカロンの姿も…》
《美緒さんは　対戦中に
謎の鼻血を出し➡
その様子見ということで
真夜中の対戦会はお休み。
綾さんが言っていた。
大会というのは
日常では得られない何かを➡
日常に持ち帰る機会なのだと。
私は何かを持って帰って
こられたんだろうか》
（鼻歌）
（なつめ）ハッ！
綾さん　今日はいいの？
あぁ…　うん。　今日はお休み。
そうなのね。　じゃあ
ゆっくりお話しできるわね！
よ～おっと！
おわっ！
白百合さまとの
東京旅行どうだった？
旅行っていうか
格ゲーのイベント行っただけだよ。
あと　美緒と２人じゃないからね。
かくげ～！
よくわからないけど楽しそう！
楽しい…？
いや　楽しいは楽しいけど➡
苦しいほうが多い気がするな…。
かくげ～　苦しいんだ。
まぁ　基本は。
早く楽になりてぇ
って瞬間ばっかりだよ。
リアル立ち回りも含めて。
リアル立ち回りってなあに？
もしや　この世界
リアルでは　ない…？
そんな哲学的な話じゃないけどね。
まぁ　ざっくり人間関係とか。
それなら得意！
なんでも相談して。
いや　特に相談とかは…。
ぐいぐい！　ぐいぐい！
じゃあ…
これは　友達の話なんだけど…。
なんだか聞いたことのある
入り方だわ。
特別な存在だと思ってたんだよね。
私があいつの一番なんだって。
でも　そうじゃないかも
しんないな～って。
そんだけなんだけどね。
綾さんは　それを伝えたの？
どう伝えればいいか
一生　脳内トレモしてるんだけど➡
いまいちわかんなくて。
とれも…。
綾さんって
時々難しい言葉を使うじゃない？
みっちゃくまあい？　とか。
あぁ　うん…。
あと　たまに　言語野の治安が
よろしくないでしょう？
だいぶ選んだね　言葉。
フフッ。
そのせいで誤解を招いたり➡
うまく伝わらないことって
あると思うの。
そうかな…　そうかも…。
だから　こういうときは➡
まっすぐ伝えるべきなんじゃ
ないかしら。
フフッ。
（足音）
（拍手）
《まっすぐ話してみようとは
思ったものの…》
ねぇ　さっきから
白百合さまに熱い視線を➡
投げかけていらっしゃるあの方➡
菊組の深月綾さんよね。
私たちのご同輩かしら…。
それですわね。
ホントそれですわ。
抜け駆けするつもりでは？
それですわね。
ホントそれですわ。
（生徒たち）ジーッ…。
《一気に
話しかけづらくなったが…》
ジーッ。
ジッ　ジジッ　ジジジッ　ジジジジッ。
ハァ　ハァ…。
《なんだ！？
なんかめっちゃ緊張するんだが！？
ただ話しかけるだけなのに！》
ハァ…。
《夜に話せばいいか…》
こんばんは。
白百合氏！
体のほうは大丈夫ですか？
大丈夫に決まってるじゃあ
ないですか。
ちょろっと鼻血が出て
ぺろっと気を失っただけですよ？
それで２日もゲーム禁止とか
殺す気ですか？
元気そうで何より。
早く早く！　やりましょう！
始めましょう！
おぉ　あやちん　おつか…。
ご　ごめんあそばせ。
（夕）なんで急にキャラ変？
なんで急にお嬢様？
変なキノコでも食べました？
あ　綾さん　ちょうど空きましたよ。
交代しましょうか。
いったん様子見で。
（夕）じゃあ　私　やろっかな～。
この組み合わせなら
画面端　運ぶだけで勝てる。
私も画面端　強いですけど。
（夕）おっ　出たな電刃錬気。
戦う前から集中してこい。
口プレイうっとうしいです。
（夕）フフッ。
（ケン）波動拳！
波動拳！
みんなそろっての対戦会
なんだか久しぶりな気がしますね。
綾さん？
えっ。　あ　あぁ　で　ですね…。
ぐわぁ！
逃がさん！　真・昇龍拳！
よし。
ミリ体力に➡
わざわざＳＡ３で
とどめ刺すのは　マナー違反でしょ…。
はぁ～　クソあったまる～。
風あたってこよっかな～。
チラッ。
あっ…。
（扉の開閉音）
（珠樹）綾さん
大丈夫でしょうか…。
悩んでいるみたいでしたけど。
（夕）対戦すれば
気晴らしになるんじゃない？
知らんけど。
適当すぎます。
大丈夫。　白百合氏と対戦したら
熱くなるよ　誰だって。
そうですね…。
すごかったです　あの対戦。
私もあんな対戦がしてみたい。
そう思いました。
うん…。
あの日
姉さんと野試合をしたんです。
あんなに練習したことが
１つも出せなくて…。
勝つ気あんのか？
って言われてしまいました。
姉さんに私を見てほしいから
頑張ってたのに。
意味なさすぎ…　フフッ。
やめようと思ったんです。
きっと私
やめる機会をずっと探していた。
今日もこんなに負けたって
心折れそうになっているのに➡
明日も負けて　あさっても負けて➡
その先も毎日毎日負けながら
１つずつ強くなっていくなんて…。
でも　やめられなかった。
美緒さんの
あの対戦を見てしまったから。
なんか　羨ましいな…。
白百合氏も
たまてゃも　あやちんも。
私も　あれくらい
命を燃やしてみたい。
本気で
何かに夢中になってみたいよ。
ん～。
たぶん　頑張りたいんだよな　私。
一緒に頑張りましょうって
意味だったんですけど…。
てい　顎撥。　フフッ。
あっ…　フフッ。
頑張ろうぜい。
明日も　あさっても　その先も。
ずっと一緒に。
はい！
ヒヒッ！
２人とも遅いですね…。
そ　そうね…。
あの　さ…。
私　今すごく調子がいいんです。
えっ。　あぁ…。
やっぱり　配信台という大舞台を
経験したからなんですかね。
あのドキドキが消えないんです。
《そんな話がしたいわけじゃ
ないんだよ　私は…》
メスガキさんと対戦してから　ずっと。
《他のやつの話なんかしてんなよ。
私を　私だけを見てろよ…。
てめえの敵は私なんだよ》
相手も必死で
全力で勝とうとしてくる。
だからこっちも…。
《こいつは特別。
だから私は　あんたを
本気で倒さなきゃならない。
いや　違うな。
お前を殺す。
心を折るまで
完膚なきまでに勝つ》
それがキラキラであり　ドキドキなんです！
フゥー。
ねぇ　美緒。
はい？
《言うんだ。
まっすぐに…　ストレートな言葉で…》
私は…。
フッ。
私と対戦しろ。
《それだけでわかる
それだけが伝わる。
言葉を交わすよりも
たった１セットやり合うだけで》
対よろです！！
あぁ？　いいから座れよ。
모ＲＯＵＮＤ１　ＦＩＧＨＴ！